School work:
```
nieuwsbrief afwerken p 112
P 120 - action 7-8-9 maken en uploaden
action 10 p 121 maken en uploaden

Huistaak: TypTop: tot en met oefening 59 geraken. (59 is een extra opgave en staat niet in de lijst) Typ ook nu op de juiste manier, zoals dat geleerd werd. Plaats een print-screen van AL je oefeningen in de uploadzone.
```
```
PAV: Brief schrijven
```
```
VKLO:
 het kader van de Focus over Behandelen van voedingsmiddelen heb ik in smartschool bij 5H Lome/Documenten een grote opdracht geplaatst. Je leest de 8 documenten Een gesloten koudeketting. Daarna download je het document "Hoe behandel je voedingswaren?". Je vult het op je computer in door de antwoorden in de tekst te zoeken.
Uploaden kan tot 4 april in de map PW Hoe behandel je voedingswaren?
Vandaag maak je op p. 178 Action 2 met behulp van het internet.
Action 3 pas je toe op je eigen koelkast thuis.
Voor Action 4 kan je ook het internet gebruiken.
Jullie beginnen aan Focus 4.1 Hoe behandel je voedingswaren in een magazijn op p. 175.
p,175 lezen en ARAB opzoeken op internet en invullen.
Voor starter 1, 2 en 3 heb je Knooppunt nodig. Als je dat thuis nog niet geïnstalleerd hebt dan moet je dat dus doen en lesmateriaal toevoegen. Geef de code in die in het begin van je boek van logistiek staat. Ga volledig uit internet en open daarna opnieuw. Nu kan je bij het onlinelesmateriaal van focus 4.1 de nodige filmpjes vinden.
Bekijk de filmpjes en vul starter 1 en 2 in.  Starter 3 moet je enkel bekijken!
Maak Starter 4 aan de hand van de afbeelding in je boek.
Maak Action 1 op p. 178 en zet je Word-document bij 5H Lome/Opdrachten maart. Je hoeft de 3 etiketten niet meer mee naar school te brengen
Ondernemings opdracht 9 - 10 - 12
```
